एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
ठीक है!
चौबीस डिग्री सेल्सियस.
सुंदर।
आप क्या कर रहे हो?
मैं
हमारे गुमनाम प्रतिभाशाली चॉकलेटियर को धन्यवाद देना चाहता हूँ।
नहीं, एक क्षण रुको!
अरे यार, मैं बहुत देर से आया।
यदि आप उनका चेहरा देखने की कोशिश करेंगे तो
वे हमारे साथ फिर कभी काम नहीं करेंगे।
-आओ.
-आउ.
चलो जल्दी करें और खुलने के लिए तैयार हो जाएं।
हां मैम।
आप जानती हैं कि वे कौन हैं, है न माँ?
सुराग नहीं।
केवल मालिक ही जानता है.
चलो चलते हैं।
यह लीजिए, चीफ।
-धन्यवाद.
-ज़रूर.
यह रहा, महोदय।
इंद्रधनुष पैलेट
नमस्ते, प्रतीक्षा करने के लिए धन्यवाद।
अब हम व्यापार के लिए खुले हैं।
कृपया अंदर आएँ!
यह सात टुकड़ों का सेट है...
ये सब बहुत प्यारे हैं! हमें कौन सा लेना चाहिए?
आप की तरह कुछ भी।
-कौन सा?
-मैं तय नहीं कर सकता।
चलो देखते हैं।
आपका क्या सुझाव हैं?
नीचे दाईं ओर शुद्ध केंजी।
यह देखने में साधारण लगता है, लेकिन इसमें दो परतें हैं
और चॉकलेट स्वादिष्ट है।
यह तो बहुत अच्छा लगता है!
इंतज़ार के लिए शुक्रिया।
-यह लो।
-वाह, कितना प्यारा है!
-बैठने की जगह वहाँ है।
-धन्यवाद।
आनंद लेना।
हमेशा की तरह, आने के लिए धन्यवाद।
शुक्रिया, मैं वापस आऊँगा।
हम इसका इंतजार करेंगे।
-प्रतीक्षा के लिए धन्यवाद।
-यह रहा।
ठीक है।
वाह, चॉकलेट पूरी तरह पिघल गयी!
देखो! कितना बढ़िया है! वह इसे मिला रही है।
मुझे आश्चर्य है कि वे
उस चॉकलेट से क्या बना रहे हैं।
-मैं अगली बार युज़ू की कोशिश करूँगा।
-तुम भाग्यशाली हो!
-यम्मी!
-मुझे बहुत जलन हो रही है!
-क्या आप एक तस्वीर ले सकते हैं?
-ज़रूर।
पहले चॉकलेट बुटीक में उद्धारकर्ता
चॉकलेट बोनबोन बहुत स्वादिष्ट था।
मैंने तो बहुत ज़्यादा खा लिया, हाहाहा।
अब तक की सबसे अच्छी चॉकलेट
शुद्ध केन्जी बहुत बढ़िया है!
यह अच्छा है, है ना? बहुत स्वादिष्ट है, है ना?
हस्तनिर्मित ब्रांडेड चॉकलेट के विपरीत,
फूटागो कन्फेक्शनरी में हमारी चॉकलेट
इन्हें डिस्काउंट डिब्बों में रखे जाने वाले सामान के रूप में देखा जाता है ।
इसीलिए मैं आज यहां हूं
फूटागो चॉकलेट की पुनःब्रांडिंग का प्रस्ताव ।
एक नया ब्रांड जिसका लक्ष्य
प्रीमियम चॉकलेट बनाना है
सभी के लिए अधिक सुलभ।
मुझे फूटागो ब्लैक का परिचय देने की अनुमति दें।
मैंने सुना है कि आपने हाल ही में
कम लागत वाली सामग्री के लिए एक सौदे को ठुकरा दिया है।
क्या वह सच है?
हाँ।
हम उस कोको का उपयोग नहीं कर सकते जो
वैध तरीकों से उत्पादित न किया गया हो।
मैं तुरंत ही कोई दूसरा विकल्प ढूंढ लूंगा।
यदि आप ऐसा करते भी हैं,
महंगी सामग्री का उदारतापूर्वक उपयोग करने से
चॉकलेट का स्वाद निश्चित रूप से अच्छा हो जाता है।
ऐसा कोई भी कर सकता है.
हमारे उत्पाद अलग दिखते हैं
उनकी सामर्थ्य के कारण,
वे सभी के लिए सुलभ हो गए हैं।
हमें इस पर गर्व है।
और मैं इसमें कोई परिवर्तन नहीं करूंगा।
आप बिल्कुल सही कह रहे हैं, अध्यक्ष जी।
मेरा लक्ष्य आदर्श उत्पाद बनाना है।
सस्ती, फिर भी स्वाद और गुणवत्ता दोनों में शीर्ष श्रेणी ।
यदि इस प्रकार का विरोधाभास
संभव होता,
जीवन बहुत आसान हो जाएगा.
फिर भी, भविष्य
विरोधाभास से पैदा होता है।
और-- ओह.
मुझे खेद है!
सोसुके।
शुनसुके.
यह दवा लो और ठीक हो जाओ, ठीक है?
हाँ, मैं इसे लूँगा और बेहतर महसूस करूँगा।
यदि यही मेरी दवा है, तो मुझे और चाहिए।
ज़रूर।
मेरे पास बहुत कुछ है.
ठीक है, यह लीजिए।
ठीक है।
यह बहुत ज्यादा है।
सही?
चलो इसे साथ मिलकर खाते हैं।
-ठीक है.
-दवा.
दवाई। मैं एक ले लूँगा।
यम.
बाँझ कक्ष 301
केवल अधिकृत कर्मियों के लिए
अंदर आएं।
तुम ठीक हो?
मैं ऐसा कैसे कर सकता हूं?
वह एक महत्वपूर्ण प्रस्तुति थी।
यार, चेयरमैन तो सख्त है, है ना?
ऐसा संभवतः इसलिए है क्योंकि
उन्हें अपने बेटे के रूप में आपसे बहुत उम्मीदें हैं।
इसके अलावा, मैं उन्हें यह भी बता दूंगी
कि आप इस सप्ताह परामर्श शुरू कर रहे हैं।
वहाँ है।
मेरा एकमात्र चचेरा भाई, जासूस की तरह काम कर रहा है।
एक जासूस?
अपने एकमात्र चचेरे भाई के मानसिक स्वास्थ्य का समर्थन करना मेरा काम है ।
-मैं आपका कैलेंडर अपडेट कर दूँगा।
-रुको।
मुझे जल्द ही डॉक्टर का नोट मिल जाएगा
जिसमें लिखा होगा कि मैं ठीक हूं।
स्वादिष्ट लगता है!
केंजी का मिसो स्पेशल!
-चलो शुरू करते हैं!
-आगे बढ़ो।
चलो खाते हैं।
मैं अच्छा खाऊंगा.
अहां।
अगली बार,
क्यों न "मिस्टर केन्डो" को भोजन के लिए आमंत्रित किया जाए?
तुम्हें पता है मैं ऐसा कभी नहीं कर सकता.
मैं दूर से ही उसकी प्रशंसा करना पसंद करता हूं।
-ओह, धन्यवाद.
-हम्म.
मैं बस चिंतित हूं, आप जानते हैं।
आप जैसी युवा महिला,
हमेशा अपने आप में रहती है
बिना किसी को देखे.
क्या आपको कभी-कभी अकेलापन महसूस नहीं होता?
नहीं।
मुझे एक सुंदर रसोईघर में काम करने का मौका मिलता है
और हर दिन
चॉकलेट से घिरे रहना पसंद करते हैं।
मैं एक खुशहाल जीवन जी रहा हूं।
परामर्श लेने का प्रयास क्यों न किया जाए?
क्या आप सुन भी रहे थे?
खैर, भले ही
बचपन में स्कोपोफोबिया गंभीर हो,
जाहिर है, उम्र के साथ यह
बेहतर होता जाता है।
"तितली आलिंगन."
"तितली आलिंगन"?
हाँ।
आप अपनी बाहें पार करें
इस कदर।
और एक तितली बनाओ.
मैं ठीक हूं.
मैं हूँ…
-ठीक है
, ठीक है
मैं हूँ!
क्या?
क्या मैं सचमुच
क्या यह आपको ठीक नहीं लग रहा है?
हम्म।
उस दिन, प्रतियोगिता के दौरान
मैंने भाग लेने का साहस जुटाया था,
मुझे एहसास हुआ कि मेरे लक्षण कितने गंभीर थे।
मैं सिर्फ घूरे जाने से असहज नहीं थी ।
मुझे घुटन महसूस हो रही थी। मेरा दिल तेज़ी से धड़क रहा था।
मुझे तो जीवित भी महसूस नहीं हो रहा था।
और बस ऐसे ही,
मैंने सबसे महत्वपूर्ण दिन बर्बाद कर दिया
मेरी जीवन के।
"उद्धारकर्ता।"
इस वर्ष आपके जन्मदिन के लिए,
जो वैलेंटाइन डे पर है...
हाँ?
सिएलो के बारे में क्या ख्याल है?
मैंने सुना है कि उनका मिठाई मेनू
घर में बनी बेल्जियम चॉकलेट से भरा हुआ है।
क्या? मैं जाना चाहता हूँ।
लेकिन जब लोग मुझे देख रहे होते हैं तो मैं घबरा जाता हूं ।
हम्म? नहीं,
पूरी जगह हमारे लिए है।
सिएलो के सभी?
बिलकुल।
ओह, और चूंकि आज तुम्हारा जन्मदिन है,
हम बाहर खाना खा रहे हैं।
वास्तव में?
-मुझे क्या करना चाहिए?
-मुझसे वादा करो!
-मुझे नहीं पता.
-यह एक वादा है.
वादा करना?
ठीक है! मैं वादा करता हूँ!
सौदा!
-फिर मिलेंगे
शुभ रात्रि।
वह बहुत स्वादिष्ट था.
इसका नाम ग्लेनअलाची है।
इसके साथ किस प्रकार की चॉकलेट
अच्छी लगेगी?
इसमें मीठी शेरी की सुगंध है,
तथा अखरोट जैसी सुगंध भी बनी रहती है।
ट्रफल्स युज़ू के बारे में क्या ख्याल है?
मैं तो यही कहूंगा कि यह जोड़ी बहुत अच्छी है।
क्या वे थोड़े बहुत भिन्न नहीं हैं?
हुह?
नहीं, वे अच्छी जोड़ी बनाते हैं
क्योंकि वे बहुत अलग हैं।
ओह।
सुनो, मुझे तुमसे एक अनुरोध करना है।
वैलेंटाइन दिवस पर,
एक साथ भोजन करने के बारे में क्या ख्याल है?
स्वर्ग में.
केंजी ने एक वीडियो भेजा
मुझे क्या करना?
हे भगवान, इस तरह की चीजें देखकर
शायद मुझे रॉक से ज्यादा जैज़ पसंद आने लगेगा।
हीरो!
वह सचमुच दिव्य है।
पुरुषो!
केन्डो खेलना
अब तक का सबसे अच्छा निर्णय था!
"शारीरिक संपर्क का डर
विशेष रूप से प्रमुख है।"
यदि यह आपके दैनिक जीवन
और रिश्तों को प्रभावित कर रहा है, जैसा कि आपके मामले में हुआ,
सोसुके, इसकी बहुत अधिक संभावना है
कि यह ओ.सी.डी. हो सकता है।
आप हाथ भी नहीं छू सकते, है ना?
मैंने सोचा था कि आप एक नीम हकीम हैं,
लेकिन पता चला कि आप एक असली डॉक्टर हैं।
ओह, अब यह समझ में आया।
कॉलेज के दिनों में, तुम ही
एकमात्र ऐसे व्यक्ति थे, जिन्होंने मुझे मना कर दिया था।
तुम तो नाटक कर रहे थे, है ना?
बिल्कुल घमंडी और नाकाबिले-तारीफ नाटक कर रहे थे।
तो सुनो.
मैं एक ही आदमी के साथ दो बार नहीं सोती।
आपके पास अभी भी एक मौका है.
परामर्श के लिए शुभकामनाएँ.
परामर्श को भूल जाओ.
बस मुझे एक नोट लिख दीजिए
कि मैं काम करने के लिए फिट हूं।
बिना किसी परामर्श के,
मैं यह नोट नहीं लिख सकता कि आप ठीक हैं।
मैं आमतौर पर दोस्तों के लिए परामर्श नहीं करता,
लेकिन मैं आपके लिए एक अपवाद बनाऊंगा।
यहाँ।
यह क्या है?
चलो, इसे ले लो.
बस इधर ही।
हम समूह परामर्श शुरू करने वाले हैं ।
नहीं, मैं इसके लिए नहीं आया हूं।
"लक्ज़री टूना"?
मुझे सुशी से नफरत है.
मैं कभी भी नंगे हाथों से बनी कोई चीज़ नहीं खाऊंगा ।
श्री लक्ज़री टूना.
आइये कड़ी मेहनत करें ताकि आप सुशी खा सकें।
यह स्वादिष्ट है.
अरे।
व-रुको.
मैं ठीक हूं.
-मैं ठीक हूँ।
मुझे ऐसा महसूस हो रहा है कि मेरा उदास मूड
थोड़ा हल्का हो गया है।
यहाँ भी ऐसा ही।
मैं आमतौर पर आसानी से क्रोधित हो जाता हूँ
और मेरा मूड बहुत तेजी से बदलता रहता है।
लेकिन ऐसा करने से
मेरी सांस को शांत करने में मदद मिलती है।
क्या ऐसा नहीं है?
हुह?
मुझे?
यह एक तरह से
प्लेसीबो प्रभाव जैसा है, है न?
जब लोग इकट्ठा होते हैं, तो
वे अक्सर एक-दूसरे के साथ तालमेल बिठाते हैं।
लेकिन ईमानदारी से कहूँ तो,
कारण को लक्षित करने वाली संज्ञानात्मक व्यवहार थेरेपी के बिना ,
वास्तव में बेहतर होने का कोई रास्ता नहीं है।
हां, हां,
आपको कुछ अस्थायी राहत मिल सकती है।
वह सही है। मैं ठीक नहीं हूँ।
मैं बिलकुल ठीक नहीं हूं!
मैं किसी भी तरह ठीक नहीं हो सकता।
मैं क्या कर रहा हूं?
यह सच नहीं है।
मैं ठीक हूं.
यह सच नहीं है, है ना?
-सब लोग कृपया शांत हो जाएं।
-क्या आप ठीक हैं?
आज वैलेंटाइन दिवस है।
हमारी चॉकलेट लोगों को
अपनी भावनाओं को व्यक्त करने में मदद कर सकती हैं
जिनकी वे परवाह करते हैं और प्यार करते हैं।
यह गर्व करने लायक दिन होगा।
पूरे दिल से, आज और हमेशा...
पूरे दिल से.
...आइये हम अपना सब कुछ दे दें।
हम अपना सबकुछ दे देंगे.
मुझे क्या पहनना चाहिए?
हाँ, अच्छा लग रहा है.
शायद लाल? हम्म।
वास्तव में…
कुछ सुरक्षित।
कुछ भी ऐसा नहीं जो अलग दिखे।
धन्यवाद।
स्वागत है। क्या आप सुश्री कुरोइवा हैं,
जो आरक्षण के साथ हैं?
हाँ।
क्या मैं आपका कोट ले सकता हूँ, महोदया?
माफ़ करें।
क्या अंदर कोई कीमती सामान है?
नहीं।
बस इधर ही।
ठीक है धन्यवाद।
हाँ।
-आपका स्वागत है
स्वागत है।
क्षमा चाहता हूँ।
धन्यवाद।
महाराज, आप कहां हैं?
मैं सचमुच अब यहां और नहीं रह सकता ।
खैर, मैंने तुम्हें
वैलेंटाइन उपहार भेजा है।
वह अभी तक वहाँ नहीं है?
ओह, मुझे यकीन है कि वह जल्द ही तुम्हें फोन करेगा।
हुह?
एक उपहार?
आपने क्या किया?
नहीं, बिल्कुल नहीं। बिल्कुल नहीं!
-मैं बिल्कुल नहीं कर सकता!
-अरे, सुनो।
आप तब भी प्यार में पड़ सकते हैं,
भले ही आप आँख से आँख मिलाकर बात न कर सकें।
बस उसके बगल में बैठो.
एक मिनट रुको.
शेफ?
-मैंने तुमसे कहा था, मैं यह नहीं कर सकता!
-ओह, नमस्ते?
शेफ केंजी ने मुझे आपका नंबर दिया,
इसलिए मैं फोन कर रहा हूं.
अरे नहीं।
माफ़ करें।
-क्या ये फूल...
-उम, इस तरफ जाते हैं।
-उस तरफ़.
-उस तरफ़?
-यह-इस तरफ़।
-हुह?
-कृपया उन्हें प्रवेश द्वार तक ले जाइये।
-उह, ठीक है।
-इस तरफ़.
-ठीक है.
-धन्यवाद.
-कोई बात नहीं.
मेरा कोट.
मुझे ठंड लग रही है!
आप जवाब क्यों नहीं देंगे?
क्या आप मुझ से नाराज़ हैं?
मैं भी अपने आप से नफरत करता हूं क्योंकि मैं ऐसा हूं।
लेकिन मैं वास्तव में अकेले रहने में सहज हूं।
ओह?
ब्लैक फ़ॉरेस्ट केक?
यह तो स्पष्ट है!
यह मेरा जन्मदिन का केक है, है ना?
शेफ?
बॉस? बॉस!
क्या हुआ, शेफ?
बावर्ची!
आओ, महाराज! उठो!
मुझे क्या करना?
वह गिर पड़ा और बेहोश हो गया।
कृपया उसकी मदद करें!
स्थान है ले सॉवेउर.
कृपया जल्दी करें। मैं आपसे विनती करता हूँ!
बावर्ची!
बावर्ची...
जन्मदिन मुबारक हो, हाना
मुझे क्या करना?
अंदर आएं।
माफ़ कीजिए, क्या आपके पास थोड़ा समय है?
ज़रूर।
क्या आप सचमुच
ले सॉवेउर का अधिग्रहण करने की योजना बना रहे हैं?
केंजी की विधवा को
फूटागो कन्फेक्शनरी के सहयोग की आवश्यकता है।
और ले सॉवेउर का ब्रांड नाम और छवि
हमारे लिए वास्तविक मूल्य है.
उस मामले में…
क्या आप मुझे ले सॉवेउर के प्रबंधन का प्रभार सौंप सकते हैं ?
मैं ऐसा नहीं कर सकता.
यदि फूटागो कन्फेक्शनरी का उत्तराधिकारी
उस जगह को चलाता है और उसे नुकसान होता है,
हमारी छवि को बहुत अधिक नुकसान
होगा।
मेरा मानना ​​है कि संभावित लाभ
जोखिम से अधिक हैं।
द सेवियर
कन्वीनियंस स्टोर संस्करण प्रस्ताव
शेफ केंजी के चले जाने के बाद भी
उनकी तकनीकें और व्यंजन विधियां जीवित हैं।
फूटागो कन्फेक्शनरी की चॉकलेट को बेहतर बनाने के लिए ,
मैं
ले सॉवेउर के बारे में सब कुछ जानना चाहता हूँ।
हम फूटागो कन्फेक्शनरी में
श्रीमती कुरोइवा के साथ शेयरों का तृतीय-पक्ष आवंटन किया है ,
स्वर्गीय केंजी कुरोइवा की विधवा।
श्रीमती कुरोइवा के पास अब
फूटागो कन्फेक्शनरी के 1.25% शेयर हैं,
और फूटागो कन्फेक्शनरी ने
ले सॉवेउर के 51% शेयर अधिग्रहित कर लिए हैं।
इसलिए, ले सॉवेउर के नए मालिक के रूप में,
हम व्यवसाय को पुनः बहाल करने के लिए अपनी पूरी कोशिश करेंगे ।
निर्देशक सोसुके फुजिवारा ने कहा है कि
ले सॉवेउर को फुटागो कन्फेक्शनरी के अंतर्गत लाकर ,
वे आगे भी व्यापार वृद्धि की आशा करते हैं।
तितली आलिंगन
प्रिय डॉ. आइरीन.
नमस्ते।
मैं वर्तमान में
गंभीर स्कोपोफोबिया से जूझ रहा हूं,
और मैं अपना जीवन
दूसरों के साथ बातचीत से बचते हुए बिता रहा हूं।
लेकिन मैं अब यह एकांत जीवन नहीं जीना चाहता ।
इसलिए मैंने यह ईमेल लिखने का साहस जुटाया ।
माँ।
अब ऐसा कोई नहीं बचा है जिससे
मैं आंखों में आंखें डालकर बात कर सकूं।
माँ…
माँ।
क्या आप मेरे साथ काम करने आओगे?
मेरी माँ के निधन के बाद,
मैंने इलाज करवाना बंद कर दिया।
मैंने सोचा कि मैं
अकेले ही ठीक से रह सकता हूं।
लेकिन अंततः मुझे एहसास हुआ
मैं स्वयं कुछ नहीं कर सकता।
अब जबकि मैं सचमुच अकेला हूँ,
अकेले होने की वास्तविकता मुझे भयभीत करती है।
अगर संभव हो तो,
मैं गुमनाम रूप से परामर्श शुरू करना चाहता हूं।
वे यहाँ हैं।
आप सब से मिलकर अच्छा लगा।
आज से,
मैं ले सॉवेउर का प्रबंधन करूंगा।
मैं सोसुके फुजिवारा हूं, नया राष्ट्रपति।
परिचालन पुनः शुरू करने के लिए
मैं सभी से सहयोग की अपील करता हूँ।
मैंने सुना है कि शेफ केंजी
हमेशा आपका स्वागत इन्हीं शब्दों से करते थे।
मेरी हार्दिक भावनाओं के साथ,
मैं आप सभी के साथ काम करने के लिए उत्सुक हूं।
हम आपके साथ काम करने के लिए उत्सुक हैं।
प्रिय अनाम चॉकलेटियर,
मैं वर्तमान में
ले सॉवेउर को पुनः अपने पैरों पर खड़ा करने के लिए कड़ी मेहनत कर रहा हूं।
मैं जानता हूं कि इस प्रयास के लिए आपका सहयोग आवश्यक है।
"इसलिए, मैं आपके सहयोग की सराहना करूंगा ।"
"क्या हम आपकी सुविधानुसार शीघ्र ही आमने-सामने की बैठक की व्यवस्था कर सकते हैं ?"
बेनामी चॉकलेटियर के संबंध में,
मैं उनसे व्यक्तिगत रूप से मिलने
और उनका अनुबंध समाप्त करने की योजना बना रहा हूं।
साथ ही,
मैं उनसे व्यंजन विधि भी प्राप्त करने की योजना बना रहा हूं।
मैं सुरक्षित उत्पादन सुनिश्चित करने के लिए आपका सहयोग चाहता हूँ।
यहाँ आउटसोर्स चॉकलेट की।
क्या?
कोई प्रॉब्लम है क्या?
नहीं, महोदय.
तो फिर मैं आपके समर्थन की सराहना करता हूं।
शेफ केंजी ने हमेशा
पहचान और भूमिका की रक्षा के लिए काम किया
बेनामी चॉकलेटियर का.
क्या आप
उनका अनुबंध समाप्त करने पर पुनर्विचार कर सकते हैं?
कृपया।
तुम्हारे द्वारा कहा गया मेरी समझ में आ रहा है।
हालाँकि, किसी अज्ञात पक्ष के साथ अनुबंध बनाए रखना
यह ऐसी बात नहीं है जिसे
फूटागो कन्फेक्शनरी स्वीकार कर सके।
मैं ठीक हूं.
मैं यह कर सकता है।
स्टाफ चाहता था
एक…
माफ़ करें।
"नीतिगत असहमति"?
आपको नौकरी क्यों छोड़नी पड़ी, माँ?
मुझे समझ नहीं आया!
यदि नीति में कोई टकराव है,
क्या आपको नहीं, बल्कि अनाम चॉकलेटियर को
पहले छोड़ देना चाहिए?
ओह।
मुझे माफ़ करें।
हम कुछ समय तक ले सॉवेर को खोलने की योजना नहीं बना रहे हैं ।
उम्म, मैं ग्राहक नहीं हूं।
मैं काम करता हूँ…
मेरा मतलब है…
कब का…
दरअसल, मैं--
ओह?
क्या आप नौकरी के लिए आवेदन कर रहे हैं?
हाँ!
हुह?
मेरे पीछे आओ।
-क्या तुम्हें पता था?
-हं?
वे पहले से ही भर्ती कर रहे हैं?
बिलकुल नहीं।
तो, आपको
इस तरह के काम का कोई अनुभव नहीं है?
इससे पहले आप क्या करते थे?
हाँ।
कब का…
मैं एक तरह से बेरोजगार हो गया हूं।
क्षमा मांगना।
मेरे जैसा कोई...
मेरा मतलब है,
मैं योग्य नहीं हूं, है ना?
तो ठीक है।
आपने आवेदन क्यों किया?
आपने इस दुकान के बारे में कैसे सुना?
खैर, उह...
एक।
बात यह है कि,
मैं हूं…
मैंने शायद खा लिया है
यहाँ से लगभग 10,000 चॉकलेटें खरीदी गईं।
जब भी मेरा दिल दुखता था,
इस दुकान की चॉकलेट ने
मुझे सुकून दिया।
उनके कारण,
मई समर्थ था…
थोड़ा खुश महसूस करने के लिए.
आपका दिल?
मेरा दिल ही मेरे पास है।
तो ठीक है।
अगर आप मुझे माफ़ करेंगे.
-आपकी नियुक्ति हो गई है।
-हाँ।
मैं काम पर रखा गया हूँ?
वह अपना बायोडाटा भी नहीं लाई थी।
हमें किसी ऐसे व्यक्ति की आवश्यकता है जो तुरंत काम शुरू कर सके।
आपने जिस सर्वर भूमिका के लिए आवेदन किया है,
कृपया
अपने प्रसन्न हृदय से अपना सर्वोत्तम प्रयास करें।
क्या?
-इस तरफ़.
-हं?
न-नहीं। मैं यह नहीं कर सकता।
कुछ गड़बड़ है क्या?
मैं सपने देखने वाला हूं।
"मैं वह आदमी हूँ"?
मैं यह नहीं कर सकता!
-मेरा मतलब है--
-वाह! रुको।
एक दिन, आप किसी से मिलेंगे
आप जब तक चाहें एक दूसरे से आँखें मिला सकते हैं ।
वह व्यक्ति आपका जीवनसाथी है।
या
एक खलनायक जो इतना खतरनाक है कि
आपकी सहज प्रवृत्ति आपको आगाह कर देती है।
सचमुच बहुत बुरा आदमी है।
बुरा आदमी?
-ओह.
-आउ.
हुह?
बुरा आदमी?
क्या?
उपशीर्षक अनुवाद: युकी असामी